# CCTV for IE

Этот проект создан для открытия определённого сайта в браузере Internet Explorer. Всё.

Microsoft некоторое время назад усложнила ручной запуск, так что была написана программа, которая делает это... и ещё кое что...
А ещё эта программа следит за тем, что пользователь делает в открытом ею окне браузера. Ну как следит... 
Каждые 2 секунды она делает снимок окна браузера и сохраняет эти снимки в папку.

Программа работает только пока открыто окно браузера, которое она открыла. То есть, ни за чем иным она специально не следит (но что-то может случайно попасть на снимок.)

URL сайта, который программа открывает, хранится в реестре по пути `HKEY_CURRENT_USER\Software\IEcctv` в значении с именем `URL` (строковый тип).

Снимки экрана, которые делает программа, хранятся по пути: `C:\Users\%USERNAME%\AppData\Roaming\Microsoft\Log4`. В этой папке находятся архивы со снимками - по одному архиву на сессию.

Помимо прочего, программа меняет приоритет процессов Internet Explorer (на высокий), чтобы он работал быстрее на слабых ПК.

Стоит сказать, что данная программа разрабатывалась для запуска IE с навигацией на сайт DVR Dahua, для которого помимо IE на компьютере должен быть специальный (тяжёлый) плагин. Программа повышает и его приоритет (в коде он назван `WEBACT`), чтобы было комфортно пользоваться интерфейсом.

Ну вот и всё. Может, кому пригодится.

P.S.

Тебе кажется, что отсматривая записи с CCTV камер ты наблюдаешь за кем-то, но ты даже не подозреваешь, что в это время наблюдают и за тобой... какая ирония...
